Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аспан әлі қара болған кезде —
Бұл дүние аспанға қарай созылған жартастармен қоршалған.
Таңнан кешке дейін бұл дүниені түтін басып жатыр...
Сыртқы дүниені білмейтін бұл дүние...
Жұлдызды аспанды білмейтін бұл әлем
Менің әкем оны «Энтоцу қаласы» деп атады.
Өйткені онда тұрған бұршақ көп.
(велосипед дыбысы)
Не болды! Не болды!
Әй, міне, мінекей!
Йоишото
Келіңіздер! иә!
Демалыс күні әкем...
Мен қаладағылардың бәріне тамақсыз дүние туралы айттым.
Түнгі қаладағы соңғы түн
Бұл Бруно Камишибайдың басы.
Қара түтіннің арғы жағында
Жарқыраған дүние туралы әңгіме.
Сізге рахмет, әкем мені өтірікші деп атады.
Ешкім маған жұлдыз жоқ сияқты қараған жоқ.
Бұл қала сол қоқысшымен кездескенше
Бұл түнгі қаладағы соңғы түннің оқиғасы.
Лубитч~!
Тек төбеге қарасаң, аяғыңды сағынып, құлайсың!
Не? Апыр-ай!
♪~
Немесе 'Akiba's●lip'
(Жарылыс дыбысы)
~♪
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Хаа… хаа…
Хаа…
（）
Әй?
Иә?
♪ Ла ла ла… Хэллоуин кеші
♪ Ла ла ла…
♪ Алдап көрейік!
♪ Жылына бір рет қорқынышты кеш,
♪ Біз өзімізді көрсететін түн
♪ Жасырмаңыз, маған тәттілер беруіңіз керек.
♪ Мен барлық еркеліктерді жасаймын.
♪ Кракен де!
♪ Гидраға қараңыз!
♪ Көрпеден шығып тұрған аяғым менің сүйікті тағамым.
♪ Ваннада! Төсектің астында!
♪ Тістері қайраңдап күттім.
♪ Бүгін кеш - Хэллоуин!
♪ Мұнда келіңіз
♪ Мен қорықпаймын.
♪ Мен қара мысықпын, ал айғай - мысық.
♪ Мияу!!
♪ Ла ла ла… Хэллоуин кеші
♪ Ла ла ла…
♪ Алдап көрейік!
♪ Трик-не-treat!
♪ Кәмпиттер, печенье,
♪ Донуттарды беріңізші
♪ Трик-не-treat!
♪ Шоколад, желе бұршақтары,
♪ бәліш
♪ Трик-не-treat!
♪ Кола, шейк және шай,
♪ Артық емес
♪ Трик-не-treat! Күте тұрыңыз...
♪ Трик-не-treat! Жоқ! Жоқ!
♪ Трик-не-treat!
♪ Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ!
♪ Трик-не-treat! Аххх~!!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлығы, егін қандай?
Хаха… бұл қызық екен.
Мен мынамын
Бұл менмін
О!
Қоқысшылар ше?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл керемет!
Биылғы жылдың ең үздік ойыншысы - сіз.
Хе хехе
Ах! иә?
Бірақ мен сені қоқыс адам деп ойладым.
Қоқыс тауына дейін барып, қоқыс жинадың ба?
А? (Қоқыс адам) Бұл...
Уау
Сіз қоқыс ретінде киіне аласыз ба?
Муримури (қыз) уфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Не? Барлығы... Иә?
Иә, Юта Отокоцу
А... Иә?
(Эмма) Барлығың жақсысыңдар ма? (Дон) Иә
Ах!
Әй, ыстық!
Келесі жылы ауа райы жақсы болады...
Ah... of...
Иә?
Жоқ, иә...
Неге қазір киіміңді шешпейсің?
Дұрыс, сондай сасық костюм.
Оны қазір шешіңіз (Қоқыс адамы) Мм...
Әй!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Аа, кешіріңіз.
Иә? (Қоқыс адамы) О, жоқ...
Иә?
Хмм?
Ха! Кя~!
Иә?
Бұл... бұл жігіт костюм емес, ол нағыз Смоки.
Ах! (Қоқыс адам) Жоқ...
Кет! (Қоқыс адам) Эй...
Қоқыс адамы? (Қала тұрғыны) Бұл костюм емес пе?
Бұл елес Бұл елес!
бидғат! (Қаладағылар) Мені тістемейсің бе?
Бұл елес! (Қала тұрғындары) Хабарлаңыз!
Күте тұрыңыз, мен...
Сіз біздің достарымыздың бірісіз бе? Мен білмеймін
Иә?
Мен сізге рұқсатсыз ердім.
Ум...
Мұнда келме (қоқысшы) А?
Егер инквизитор мені сенің қасыңда көрсе, қиналып қалар едім.
Кеттік (қоқысшы) А... мм.
Кешіріңіз, күте тұрыңыз.
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Уау! О...
Ах...
Ах!
Иә, Юта Отокоцу
Бұл!
Қаш (қоқыс адам) Иә?
Инквизитор
Жоқ... (Дороти) Тезірек!
Иә!
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Ол сол жаққа қашып кетті.
Хаа хии фуу фуу...
Уау!
Сонда... Уф...
А? Ммммммм
Ах!
Қарғыс атсын! Ойшо
Сай Сай Сай Сай
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Хмм
Хаа…
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Уау~ Ах!
Ааа~
Ах...
Сендер-ай, шіркін!
Не? иә? Ах...
Buha!
А? а?
Сырт келбеті өзгергенімен, ата-ана мен бала арасындағы байланыс бізді біріктіреді.
О...
Егер сіз жай ғана аспанға қарасаңыз ше?
Асбұршақ тазалау – өмірге қауіпті жұмыс.
Егер бірдеңе болса...
Анам жалғыз қалады.
Ойланып көрші, Любич
Хэллоуинге бармағаныңызға қуаныштысыз ба?
Маған кеспе тазалау ұнайды.
Кәмпит күйеден жақсы
Сен оларға бүгін жұмысқа келгеніңді айттың ба?
Анама –
Хэллоуин болғандықтан, мен достарыммен араласуды шештім.
О ла ла ла ля~
Ол күйемен жабылған.
Иә?
Сіз қалай алдайсыз?
О ха ха ха
Мен бұл туралы қазір ойланамын
Бұдан былай...
Сіздің достарыңыз бар...
Эй (Сью) Ах.
Ах...
Маған көмектесіңізші
​​О?
Маған көмектесіңізші!
Ах!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
(Ескерту дыбысы)
Эй, о...
Эй... Нһ...
Қауіпті Қауіпті
Ура! Кешіріңіз, кешіріңіз
Иә! баспалдақтар баспалдақтар
О-о!
Ah ho ho ho he? Біреу болды!
(Ескерту дыбысы)
(қоқыс адамның ыңырсыуы)
Ой! эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй ей эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй эй кенде
Ой! эй эй эй эй эй эй эй
(Ескерту дыбысы)
О~
Эй, эй, эй!
Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Мазалағаным үшін кешіріңіз! баспалдақтар баспалдақтар
(Көлікте ойнайтын музыка)
Кешіріңіз!
Менің артымда біреу бар!
Уау! Апыр-ай!
Хаа һаа һаа һаа…
Уф!
Хаа
Жақсысың ба?
Бұл дұрыс емес.
Ууууууууууууууу (қоқысшы) Кешіріңіз.
Уггугугу аа!
Унунуну... (Қоқыс адам) Ооооо~
Агагага!
Әй?
Уау! Құбыжық!
Әй!
Зұлым рухтарды қуыңыз! (Қоқыс адам) Ауырады, ауырады
Қиын кезде ауырады. Қиын... Ауырды!
Не... сен несің!?
Кешіріңіз, мен... айтамын...
А, Хэллоуин костюмі?
Жоқ, олай емес сияқты...
Олай емес пе?
Мен әлі кішкентаймын...
Ах!
О? не? Ах~!
Бұл жаман емес пе?
Жаман, тез түсуім керек.
Уау! (Қоқыс адам) Әй? не?
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Сіз не істемексіз?
«Сіз не істемексіз?» Жоқ!
Маған оны шығаруға көмектесіңіз, тез!
Ах... ха... иә.
Иә! (Қоқыс адам) Нунунуну...
Уф!
Unununununu...
А? (Қоқыс адам) Әй?
Ааааааааааааааааааааааааа
Қауіпті Қауіпті Қауіпті
Қиындыққа тап болдым Қиындыққа!
Ах! Сыртқа шығып кетті... иә?
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Қауіпті Қауіпті Қауіпті
Уау!
Нунуну~!
Міне! Ха!
Ах!
Жоғары
Қорқынышты
Арх! Апыр-ай!
Неліктен?
Мені тыңда!
Екеуіміз асылып қалсақ, сынамыз.
Дәлірек айтсақ, сіз кімсіз?
Мен қоқысшымын
Қоқыс сол жерде
Жанбайтын қоқыстар да араласады.
Жағымсыз иіс
Енді маңызды емес пе?
Бұл қауіпті, мен тез арғы бетке өтуім керек.
Түсінікті
Бірге емес.
Сіз мұны басқара аласыз ба?
Ей, шайқама, сынып қалады.
Көрдің бе?
Уау!
Ах!
Уа, ау!
Уау!
Нонононо
Сәлем...
Кууууууу!
Ах...
Уау!
Иә! (Қоқыс адам) Айта
Нунонононо
Ачачачача!
Уау!
Ah~tto
Ой-ау
Йойоёё…
Мен мұны істедім
Хаа... (қоқыс адам) А...
Әй?
Мені тыңда!
Уау! (Қоқыс адам) Уау!
Әй!
Ах
Хаа... (Қоқыс адамы) Иә?
Бұл тамаша!
Неліктен мен осыдан өтуім керек?
Мен саған айтамын, бәріне сен кінәлісің.
Біріншіден, мен біреуге көмектесемін деп қоқысқа секірдім...
Адамдар емес, қоқыс адамдар
Егер бұл қоқыс болса, оны сақтаудың қажеті жоқ еді.
Мен түсінбейтін жағдайға жеттім.
Сіз жауапкершілікті қалай аласыз?
Бұдан былай сен кінәлісің.
Уау!
О, құдайым
Әй?
Уф!
Иә? Мен бірдеңе алдым
Ал Хинацуру…
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ахх!
Бұрылу Бұрылысы
Вау-а-а-а-а
Уау!
Әй, ау!
Ах...
Тегіс тері
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Иә? Хмм?
Не болды?
Қауіпті шығар.
Оңға қарай жылжытыңыз!
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Хаа…
Енді керісінше!
Иә!
(Барабан соғу дыбысы)
Сол жақта
Жат! (Қоқыс адам) Өтінемін, жат!
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
(Барабан соғу дыбысы)
Фугия~! (2 адам) Шулы!
Мияу Мияу Мияу
Әй?
Ах!
О! Уф
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Жақсысың ба?
Ах
ше? Уау
Уау, аа...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хаа... Шаршаған аяғы ауырады
Мен қашан шыға аламын?
Анашым, сіз уайымдап жатқан боларсыз.
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Бір жол
Қайда бара жатырсың?
Әзірге шығуда
Қайтаратын жеріңіз жоқ па?
Иә
Бұдан кейін қандай жоспарларыңыз бар?
Әсіресе
Сіз жалғызсыз ба?
Иә
Иә?
Менің өтінішім бар!
Өтінемін, менімен дос бол!
Өтінемін, өтінемін, досым болшы, өтінемін!
Достар?
Иә дос
Томодачи дегеніміз не?
Ух... мм... менің қасымда тұрған біреу.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Мен анама бүгін достарыммен ойнайтынымды айтып жатырмын.
Қараңызшы, Хэллоуинге дейін жұмыс істесеңіз, мен уайымдаймын.
Мен не істеуім керек?
Бүгін бірге ойнаған досым ретінде қасымда қалсаңшы.
Қасыңда болғаным дұрыс па?
Ей, оян.
Түсінікті
Достар, мен бар күшімді саламын.
Рахмет!
А... жоқ
Мен Любичпін, сіз ше?
Иә?
Өтінемін, есікті ашыңдар
Күрсін...
Бар емес пе?
Иә
Мен көремін.
Дұрыс...
Олай болса, Поупель
P…pe…le?
Иә Поупель
Өйткені ол Хэллоуин түнінде Хэллоуин Поупеллде пайда болды
Бұл сіздің атыңыз.
Хэллоуин мерекесі…
Бұл менің атым ба?
Иә, үйге бірге барайық, Поупель.
Мен де жуынбайынша үйге кіре алмаймын.
Сасық денеңді де жуайын.
Уау! Бұл не?
Иә? осында қосылған
Карта дұрыс емес.
Марконың бейбақы
Жоқ, жоқ, мүмкін компас істен шыққан шығар?
Екі мүмкіндік бар.
Эй, күте тұрыңыз.
Егер олардың біреуі ақылсыз болса —
Енді тереңірек қазған кезде мен неге сүйенуім керек?
Уау!
Балалар сендер кімсіңдер!
Бұл жерге бейбіт тұрғындардың кіруіне тыйым салынады.
Неліктен шахтада бейбіт тұрғындар бар?
Түсіндім, түсіндім. Бұл себеп пе?
Шахтаның жабылу уақыты өтіп кетсе де, жүгіріп жүрсің...
Сіз шахта қазып жатырсыз. Сен менің қалтамды бопсалауға келдің.
Сен маған үндеме, ақша бер деп тұрсың ба?
Немесе мен алған түтінсіз мылтық
Бұл сіз бөлгіңіз келетін өлшем ме?
Әлде олар да ұры ма?
Сендер мен сияқтысыңдар, шахтаны жабуды мақсат тұтқан шахта ұрылары.
Ұры мен ұры Готцун Готцун Готцункомен кездесіп қалады
Мүмкіндіктер осы үшеуінің бірі.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен жаңа ғана өте маңызды үш құпияны айттым.
Мен үшін не істей аласың?
Мен білмеймін
Үшеуі де өшірулі.
О, құдай-ау, үшеуі де өшірілді ме?
Олай болса балалар, сендер кімсіңдер?
Аа, сендерге тек өз атыңды айту дұрыс емес. Кешіріңіз.
Менің атым Скуп
Барлығы мені ``әңгімелейтін күрек'' деп атайды.
Менің ойымша, ол ауызды, бірақ оның кәсібі көмірші...
А, жоқ, олай емес.
Сіз шындықты айттыңыз ба?
Дұрыс, менің ұры.
Біріншіден, мен бүгін әлі қазбағанымды айтқым келеді.
Қаз және қаз, қаз және қаз —
Көріп отырғаныңыздай тек өсімдік қалдықтары ғана кездеседі.
Ах, кешіріңіз.
Ойлап қарасаң, жер бетінде тұратындар өсімдіктерді білмейсіңдер.
Жерде өсімдіктер жоқ.
Дегенмен, ерте заманда жер бетінде де өсімдіктер болған сияқты.
Біріншіден, өсімдіктер... О, күтіңіз, жоқ.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мені қанша сөйлетесің?
Өзіңді неге тез таныстырмайсың?
Маған рұқсат етіңізші
Мен Лубичпін, бұршақ тазалаушымын.
Halloween Poupelle Қоқыс Адам
Қоқыс адамдары?
А, мен бүгін Хэллоуин болатын.
Бұл Хэллоуинде туылған қоқыс адамының көрінісі ме?
Орнату? Мен түсінемін.
Хэллоуин кешінде шу шығарғанда—
Міне сондықтан мен адасып қалдым.
Инквизитор сізді тапқанша асығыңыз және үйге жетіңіз.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, бұл біртүрлі емес пе?
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Бұлай қоштасу дұрыс емес.
Өйткені дәл қазір мен сізге өте маңызды құпияны айтамын...
Мен үш нәрсені айтуға мәжбүр болдым.
Ал...
Жарайды, онда Лубитч Поупель Адамды орындайық
Бұл сәл басқаша.
Кел, мәміле жасайық
Жаңа ғана сіз маған өте маңызды үш құпияны айттыңыз.
Құпияны бәрінен жасыру.
Егер солай болса, сізге бір ғана өтініш сұрауға рұқсат етіңіз.
Жоқ, үш сұрақ қояйық.
Бұл тек жақсы нәрсе.
Мүмкін ол жақсы адам шығар
Жүр, тілегіңді айт.
А, өтінемін, мені шығуға апара аласыз ба?
Бұл арзан. Осы жолмен жүрейік.
Бұл қабырға, оны бұзыңыз.
(Бұрғылау дыбысы)
Бұл менің сауда құралым: түтінсіз мылтық
(Жарылыс дыбысы)
Көріп отырғаныңыздай, бұл түтін шығармайтын тамаша өнім.
Қарапайым мылтықты қолданғаннан оңай, бірақ мылтық мөлшерінде шамалы қателік жіберсеңіз...
Ауырсыну сезімі
Әуесқойлар оған тиіспеуі керек.
Қандай күн
Мен үйдемін!
Қалай ойлайсың, сағат неше?
Мен досыммен ойнадым.
Не? дос?
Биылғы костюм үшін 1-ші сыйлық
Мен сені мазалап жүрмін
Бұл мен бүгін ойнаған досым.
Иә
Сізбен ұзақ болғаным үшін кешіріңіз.
Иісі қорқынышты, сондықтан мен оны жуамын.
Әлі де сасып тұр. Неліктен бұл жағымсыз иіс?
Енді үйрене аласыз ба?
Мен де сенің достарыңа кешкі ас әзірлеймін.
Иә
Жарайды
Иә~ Иә!
Рақмет сізге Поупель
Достар, бәрі жақсы өтті.
Иә, жұмыс істеді.
Менің досым жақсы болуы мүмкін.
Иә, иә!
Оправкаға осылай орап жатқан жоқсың ба?
оны пішіндеу үшін—
Таңдаулы үлгіні қосыңыз
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Воила!
Хо-хо-хо
Әрекетті жалғастырыңыз
Уау
Кішкентай, бірге жасайық.
Бұл Лубич.
А, бұл қиын.
Бруно айтты ма?
Иә, бұл есте сақтау туралы сияқты.
Неліктен түтін көтеріледі?
Иә? Ыстық болғандықтан ба?
Ыстық болғандықтан ба?
Әй, ыстықта ауа не болады?
Ол кеңейіп, жеңілірек болады.
Хмм.
Мен мектептегі достарыммен жақсы араласа алмайтын сияқтымын.
Инелік білезігі —
Бір күні Любич алға жылжиды.
Денеңіз қалай?
Иә, бұл өте жақсы.
Жұлдызша көрсеткішіңіз жиі дәл.
Мен қуаныштымын
Бірақ Бруноның науқас әйелі бар...
Сіз күнде кешке шығасыз, солай ма?
Жарайды.
Тігіншінің жұмысы жақсы орындалған.
Мен қалтамды көрсеттім~
Бүгін түстен кейін Мандала қиылысының жанында—
Денесінде қоқыс бар күдікті адам пайда болды.
Төтенше жағдайларды басқару комитеті бидғат туралы ескерту жариялады.
Оны тапқан бойда дереу хабарлаңыз.
Қайталау…
Бұл не?
Қоқыс қозғалады. (Тазалаушы) Шынайы ма?
Бұл қауіпті емес пе? (Тазалаушы) Бұл қауіпті.
Ху~ (Сью мырза) Хохо~
Бұл адамдар да Любич мырзаның достары ма?
Төбе тазалаушы Менің әріптесім.
Бұл инквизитор іздеп жүрген жігіт, қоқыс.
Оны қайдан таптың?
Мен бұл туралы хабарлауым керек.
Жоқ!
Мен оған көмектесіп, оның атын Поупелл деп қойдым.
Бұл шын ба? Цун
Сәлем! Бұл қочобай
Дан!
Әй?
Жарайды, кеттік.
Ах...
Сіз мені осында жасыра аласыз ба?
Мені осында жұмысқа аласың ба?
Сен ақымақтығыңды әкеңнен алғансың.
Қоқысшылардан тазалауды сұрайтын тұтынушылар қайда?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Қандай байланыс бар?
Біз доспыз.
Мен сені мұнда жұмыс істеуге рұқсат ете алмаймын.
Дан!
Постыңызға тез өтіңіз.
Қалғанын осында шешемін.
Уууууууу!!
Хехехехе
Менің артымнан жүр, хаа
Хун хун хун~♪
А?
Олардың да отбасылары бар.
Маған осыдан көбірек назар аударылса, бұл қиын болады.
Мінезі дұрыс болмағандықтан, жұмыс киімдері тез бұзылады.
Иә?
Моттайнай
Егер мұқият тігіп алсаңыз, ол қайта оралады.
Ах!
Тігін машинасын үйрену
Күрсін...
Мұнда ешкімді кездестірудің қажеті жоқ. Тұрғын ретінде жұмыс жасаңыз.
Алдын ала төлеңіз. Ол бұзылмай тұрып жұмсаңыз.
Мұндағы дүкенші бір жыл бұрын қайтыс болды.
Оны еркін пайдалана аласыз.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ол бірінші рет досын алып келді.
Рахмет, қоқысшы.
Эххе
А, бір ғана нәрсе, иә?
Сол денені шүберекпен немесе басқа нәрсемен жабыңыз.
Ах!
Мен...
Мен елестерді ұнатпаймын
Өте қорқынышты
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Хаа…
Ах~
Дэн-санға қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады.
(Тігін машинасының жұмыс дыбысы)
Хмм.
Иә?
Удагава аймағында бір еретик ұсталды.
Сол көріпкел жұлдызды оқудың ұрпағы еді.
Жою
Хмм.
Сіз мұны қанша уақытқа дейін жалғастыра бересіз?
Еретиктермен қатаң түрде күресу керек
Сіздің ата-бабаларыңыз! (Хат) Сәлем...
250 жыл бойы біз қорғаған бұл жер...
Оны кейінгі ұрпаққа жеткізу – біздің парызымыз.
Хмм...
Сыртқы дүние жоқ
Бұл әлем
Көрінетін көшірме жасағандар жазаланады.
Бұл не?
Ах! Бұл мен лақтырып жіберген шалбарлар.
Иә?
Бұл менің көйлегім! (Тазалаушы) Бұл менің курткам!
Әй, менікі! (Тазалаушы) О, менікі де!
Мұны кім жасады?
Әй, Поупель!
Шабуыл
Бұл плащ.
Мен оны өзім тіктіріп алдым
Бұл да?
Дэн мырза маған пост берді.
Бұл жер асты сауда орталығындағы тігін цехы.
Аа, тігінші...
Тігін машинасы Мен оны жақсы меңгерген шығармын
Мен көремін.
Эй, Поупель, мен саған жұмыс орнымды көрсетемін.
Мен бұршақтарды тазалаған кезде менімен бірге кел.
Бірақ бәрі көрсе...
Жарайды, менде жақсы ой бар.
Ha…haction!
Иә?
А, бұл менмін.
Хакушон! Бұл менмін
Бұл мен де Хекционмын
Лубитч!
Иә, иә
Кешегі қоқысшыға не болды?
Дэн мырза жұмыс істеп жатыр... (Сью мырза) Хо Соке Соке
Шамасы, инквизитор жан-жағын иіскеп отыр.
Қатыспағаның дұрыс.
Лубитч мырза?
Мазалағаныңызға рахмет...
Лубитч мырза? (Мистер Сью) Ой?
Бұл ма? Лубитч мырза
Ах! (Мистер Сью) Иә?
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Лубитч мырза?
Бұл ма?
Өтірік
Өтірік!
Өтірік өтірік
Не?
Сіз биіктіктен қорқасыз ба, Любич мырза?
А, сен қалтырап тұрған жоқсың ба?
Мен дірілдеп тұрған жоқпын!
төмен қарамаңыз
Мен білемін.
Ештеңені түсіріп алмаңыз.
Сіз бірдеңені жоғалтып алдыңыз ба?
Білезік
Білезік?
Әкем сыйлаған білезік...
Мен оны осы жерден тастадым.
Неліктен жұмысқа сонша маңызды нәрсені әкелдің?
Тамақты тазалау үшін білезік қажет емес.
Жоғалтып алмас бұрын айт.
Хаааах! Гүх!
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен биік жерлерден қорқамын
Бірақ мен көтерілгенімде өте қызық болды...
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Иә, мен қазір істеп жатырмын.
Бірақ біз
Мен бұл тесіктен жоғары көтеріле алмаймын.
Поупель Сіз жұлдыздар туралы білесіз бе?
Хоши?
Иә?иә?
Түтіннің үстінде —
Жарқыраған жұлдыз қалқып тұр
А, шынымен бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Иә?
Бірақ мен жұлдыздардың жоқ екенін де білмеймін
Бұл әкем жасаған ертегі.
«Энтоцу қаласы Энтоцуға толы»
«Барлық жерде түтін көтеріліп жатыр, менің басымның үстінде түтін келеке».
«Таңнан кешке дейін қара түтінмен мазақ мок»
«Энтоцу қаласында тұратын адамдар қара түтінге оранған».
«Мен көк аспанды білмеймін, жарқыраған жұлдыздарды білмеймін»
Бұл тамаша ертегі
Басында бәрі осылай деді.
«Қарауды тастаған қалада...»
«Бір адам жоғары қарады».
Ол мұнымен қанша уақыт айналысады?
Не? Жұлдыз дегеніміз не?
Сәлем Бруно!
Егер сіз ақымақ нәрсе айтсаңыз, инквизитор сізді байқайды.
Келіңдер, балалар.
Неге әйеліңе бірдеңе айтпайсың?
Ертегілерді ойлап тауып, қалағаныңызды жасаңыз.
Күйеу күйеу болса, әйел де әйел.
Сондықтан үйлендік.
Иә? Хехехехе
«Басын көтеруден бас тартқан қалада бір адам жоғары қарады».
«Қаланы қаптаған қара түтін адамды ойландырды...»
Мен жоғары қарасам, ештеңе көрмеймін.
Шындыққа қараңызшы, есеймейсіз.
Ах...
Ах!
Эй
Ха…
Маған жеңіл қарама
Мен туралы қанша сөз айтсаң да...
Мен қарсы емеспін.
Иә... Ян?
Бұл жігіттің болашағы, балалар...
Шешпе!
Эй, сен істедің!
Өтірікші! (Қала адамы А) Алаңдамаңыз!
Не болды? (Лаура) Иә?
Қалыпты жүргізу
Бұл ауырады
Менің кішкентай жігітім нені таңдайды, ол сенің шаруаң емес.
Сәлеметсіз бе!
Бұл ақымақтық.
Ақымақ болма!
(соққы дыбысы)
Қарғыс атсын... Мен жеңілдім.
Басынан бастап жеңіске жету мүмкіндігі болған жоқ.
Ау, ауырып тұр...
Сіз маған ұятсыз қырыңызды көрсеттіңіз.
Хаа…
Әй, қолыңды ашшы, кішкентайым.
Олар мұны жарқыраған түрде орындады.
Әкем оны басты.
Иә?
Хаа…
Хмм...
О
Не? иә?
Әй, бұл шынымен де көлемді.
Бүгінгі кешірім
Сізді ұятқа қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Хехе
(Лаураның жөтелі)
Дәрігер менің белгілерім жақсармай жатқанын айтты.
Иә?
Жарайды, мама күшті.
Дәрігер ем жоқ дейді.
Ол сыртқы әлемде болуы мүмкін.
Жоғарыға қараңыз
Түтіннің арасынан жұлдыздар көрінсе де...
Бір сәт
Егер сіз сол сәтті сағынсаңыз, оны көре алмайсыз.
Жұлдыздарды көру үшін сол сәтті жіберіп алмаңыз.
Мен басқаларға қарағанда ұзақ уақыт бойы жоғары қарауым керек.
Сенуді жалғастыру керек
төмен қара
Анаңыздың ауруын емдеу мүмкіндігін жіберіп алуыңыз мүмкін.
Оны ешкім көрмеуі керек.
Қара түтіннің арғы жағында, жарыққа сенсең...
Әрекет ет, есіңе ал, парасаттылыққа берілме
Жалғыз болсаңыз да өзіңізге сеніңіз
Жалғыз болсаң да, сеніп, жоғары қара.
Сол кезде сенімен бірге саған қарайтын жолдас шығады.
Біз доспыз.
Түтіннің арғы жағында не болып жатыр деп ойлаймын
Ах!
Иә?
Бұл әңгіме бәріне бірдей арналмаған.
Себебі сізді мазақ етеді
Неліктен? Бұл керемет
Жоқ! Мүлдем жоқ!
♪~
♪ Менде бұл басталатын сияқты.
♪ Желді кесетін қадамдар
♪ Мен сені таптым, сен менің досымсың
♪ Жүрегімнің соғуы жиілеп барады
♪ Жүгіріп өткендей болыңыз
♪ Енді мен ештеңеден қорықпаймын
♪ Дүние күлсін,
♪ Өйткені мен сенемін
♪ Дәл осы дауыс
♪ Дада бұл жолы
♪ Түннен бері біз армандауға ант еттік
♪ Барлығы ғажайып болады
~♪
Бұл үлкен болды.
Ахахаха?
Эй, бұл ол.
А, күте тұрыңыз!
Әй, қоқысшы адам
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жұмыс...
Жұмыс?
Сіз Любич сияқты нәрселерді айтасыз.
Сіз Любич мырзаны білесіз бе?
Не? Сіз Лубитшпен таныссыз ба?
Жоқ, мен таныс емеспін, мен доспын.
Иә
Қоқысшылармен ойнауға уақыт болды ма?
Әкем қайтыс болғаннан кейін мен тек жұмыс деп ойладым.
Өлді ме?
Не? Сіз естіген жоқсыз ба?
Сіз білмейсіз
Оны атам көрген.
Тыйым салынған жағалауға кірген Бруно бейнесі және—
Үлкен толқын шашырауымен теңізге жоғалып бара жатқан құбыжықтың көлеңкесі.
Кайбутсу?
Бруно сол түні жоғалып кетті.
Мас болып, теңізге құладым, құбыжық жеп қалды.
Ол күн сайын кешке дейін ішіп жүрген көрінеді.
Бұл менің кінәм.
А... біз бұл туралы қашан айтамыз?
Бір жыл бұрын
Дүкенші бір жыл бұрын қайтыс болды.
Ата-анасыз болу қиын, өйткені жұмыс істеу керек.
Неліктен тігін ісін қолға алмадың?
Өйткені, бұл ақша. Кәсіпкерлер ақшаны жақсы көреді.
Мен «Хошиді» көруге тырысамын!
Любич мырза Хошиді көргісі келеді.
Әкеммен
Сондықтан мен әдемі көрінісі бар жұмыс орнын таңдадым.
Мен биіктікте жақсы болмасам да
Сонда да мен күнде тауға шығамын!
Ахахаха! Бұл қатал әзіл
Бруноның хикаялық шоуында жұлдыздар пайда болды, иә?
Бұл өтірік емес пе?
Иә, дұрыс!
Мен де Хошиді Любич мырзамен бірге көргім келеді!
Иә?
Жоқ, яғни, ол қайда…
Ng…
Жұлдыздар жоқ!
Мифтерді байыппен қабылдамаңыз!
Сәлем Антонио! Жалған қауесет тарату -
Сіз бізді шатастырғыңыз келе ме?
Жұлдыздар жоқ!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Мен... Кешіріңіз, тоқтатыңыз!
Сіз тым көп істеп жатырсыз! Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Дүние сенімен ластанған!
Құбыжық сізді де жұтып қоймасын!
Хаа һаа һаа…
Ах
Мен біраз бұрын осында болдым, бірақ...
Қашып кетті...
Қоқысшы жұлдыздар туралы айтып отырды.
Любичпен жұлдыздарға қарау
Ах...
Хаа... Ха~
Хаа…
Не болды?
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Енді түтіннің ішінде бірдеңе...
Жоқ, ештеңе.
Поупелл! Мен шынтағымды сындырдым.
Иә?
Ах
Лубитч?
Сот?
Аа, солай деп ойлаймын.
Эй, сен сол қоқыс адамымен әлі кездесіп жүрсің бе?
Барлығының киімдері түзеліп оралды.
А, бұл қоқысшылардың ісі ме?
Поупель жақсы жігіт.
Түсіну
Бұл постты қоқыс жәшігіндегі адамға берген себебім...
Дан-сан?
Дан-сан өте қамқор.
Иә!
Дэн де әкеме көмектесті.
О, Бруно да.
Соке Соке
Тек Лубич
Бұл дүние ешқашан бидғатты қабылдамайды.
Егер сіз қоқыспен айналысатын болсаңыз, инквизитордан сақ болыңыз.
Иә
Поупель қайда кетті?
Ах
Сүйегім сынды!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Несі қайғылы?
Менің қалпағым ұшып кетті.
Төбеде емес пе?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Көрдіңіз бе?
Қарамай-ақ айта аласыз
Ақымақ.
Тексермейінше білмейсіз.
Тез тексеріңіз.
Қараңдар! Сәттілік Чиби
Міне. Тағы сәл ғана!
Ах...
Ақымақ, төмен қарасаң дірілдейді.
Жоғарыға қараңыз
Ах ха...
Ха! (Бруно) Төмен қарама.
Орындады, тек төбеге қараңыз, бар күшіңізді салыңыз
А, мінеки!
Түсіндім, бұл тамаша!
Уау!
Ол қиын бала.
Ах
Ер адамдар жыламауы керек
Қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, кішкентайым.
Бұл Лубич.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Ух... а...
Поупель? Ах...
Уау
Ах, Любич мырза, сіз осында болдыңыз ба?
...
Жарайды.
Оны айтып жеткізу мүмкін емес.
Не болды?
Дүние менімен бірге ластанған сияқты.
Мұны кім жасайды...
Құлағыңыз ести ме?
Мен сізді осы жақтан естимін, сондықтан жақсы.
Иә? Иә
Егер сіз оларды біріктірсеңіз...
Мен оны қолданып көрдім, бірақ ол жұмыс істемеді.
Сіз не істедіңіз?
Амал жоқ, мен құбыжықпын.
Ах!
Лубитш қайда орналасқан?
Бұл сызық.
Осы сағатта сен қайда жүрсің?
Любичтің қоқысшымен бірге болған көрінісі...
Көп рет көрген
Қандай байланыс бар?
Ол Хэллоуинде қалған қоқысты жинау туралы бірдеңе айтты.
Ол ерікті рухы бар жақсы ұл, солай ма?
Любич жұлдыздарды көруге тырысатын сияқты.
Иә?
Ха!
Абайлаңыз
Егер сіз одан да нашар жасасаңыз, теңізге батып кетесіз.
Бруно сияқты бол
Жоқ... сендер балалар
Бруноны сен өлтірдің бе?
Балалар, сендер Бруносыңдар!
Тым көп ойламаңыз
Ах...
(Лаураның ауыр тыныс алуы)
Ана
Әке, сіз олармен біргесіз бе?
Енді... мұндай көзге түсетін еліктеулерді доғар.
Мен енді отбасы мүшелерін жоғалтқым келмейді.
Құрметті хат, ол ғана қалды.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Көрінбей орындаңыз.
Иә
Ұят болды, ол жаман жігіт емес еді.
Бірақ жақсы
Сыртқы әлемді білуге тырысу -
Бұл жақсы емес.
Жоғалсын
(Үлдеген дыбыс)
Әй!
Ах... Уау!
Иә?Ах!
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Уау!
Ах! (Тазалаушы) Ах!
Дан! (Тазалаушы) Дэн мырза!
Амансың ба? (Тазалаушы) Бұл қиын.
Жақсысың ба?
(Жедел жәрдем сигналы)
Жедел жәрдем қазірдің өзінде бар ма?
Эй, мынау! (Қала тұрғыны) Тезірек!
Кетіңіз!
Алыс болыңыз! Кет!
Ах
Кет! Дороти?
Оны тез алып жүруге көмектесіңізші!
Әй, сен не істеп жатырсың!
Тоқта! Мен әр сәт үшін жарысамын
Дан-сан осында сақталады!
Не? Сен не істеп жатырсың?
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Ах...
Фу…
Дэн ата ше?
Бұл қауіпті жағдай болды, бірақ мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін.
Әйтеуір асудан өтті.
Жақсы
О, мүлде
Дэн мырза аяғы тайып кететін адам емес!
Бұрынғы жігіттер төтенше жағдай қызметкерлері емес еді.
Дэн мырзаны нысанаға алған болатын.
Ол қоқыс адам.
Любич бізге осындай құбыжықты әкелгендіктен...
Осылайша
Тек тоқтаңыз!
Себебі сіз өзіңізбен бірге қоқыс шығарған адамды алып келдіңіз!
Себебі мені осында Лубич әкелді!
Бәріңе сәлем!
Топпо мырза, бірдеңе айтыңызшы!
Эй!
Лубитч!
Қоқысшыға не болды?
Қоқыс тауында шайылып кетті.
Қайтадан пайда болса, не істейсіз?
Ах
Эй
Соңғы кездері астмамен ауыратындар көбейіп кеткен сияқты.
Қоқыс адамының микробтары себеп болуы мүмкін.
Менің анаммен бірдей ауру.
Себеп - бұршақ түтіні.
Попеллада микробтар жоқ
Күн сайын денемді дұрыс жуамын.
Үлкен өтірік айту
Сол қоқыс адам кеше де сасып кеткен.
Күнде денемді жуамын деген өтірік.
Сіздің отбасыңыздағы ата-ана мен балаларыңыздың бәрі өтірікші.
Ей, ол жігітпен араласпа.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Кез келген жағдайда атмосфераны оқыңыз.
Оу? Оооох!
Сіз әлі де жұлдыздарды іздеп жүрсіз бе?
Әлгі қоқысшы осылай деді.
Жұлдыздарды іздеп жүргеніңіз
Поупель?
Әй, таза сөйлеп тұрды.
Неліктен?
Бұл өте ауыр соққы.
Өйткені мен ешқашан берілмеймін
Неге сонша?
(Тігін машинасының жұмыс дыбысы)
А, келдің.
Міне
Бүгін ол қару саудагерін тұтқындауға барды
Қайтадан иіс шығып жатыр, солай емес пе?
Иә?
Денемді күнде жусам да, неге тез иіс шығады?
Кешіріңіз.
Сол үшін мені өтірікші деп атады.
Қанша жусаң да денеңнен сасық.
Кешіріңіз.
Сіз Антониоға және басқаларға жұлдыздар туралы айттыңыз ба?
Иә?
Маған айтпауға уәде бердің!
А, жоқ, жоқ, жоқ, олай емес...
Сен де мені мазақ қылдың ғой, солай ма?
Жоқ... Жоқ. Жоқ... Мм...
Дэн мырза ыдыстан құлап түсті.
Иә?
Қоқысшымен бірге болу қателік болды.
Сізбен бірге болу барлығын бақытсыз етеді.
Неге менің алдымда көріндің!
Жоқ… жоқ…
Ах... жоқ.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Лубитч мырза
♪~
♪ Маңызды нәрсе жасалғанда
♪ Себебі мен оны алып кеткенін қаламаймын
♪ Бала болғанды ешкім жақсы көрмейді
♪ Әлі де
♪ Армандар аспанда қалықтап қалатыны сөзсіз
♪ Ей, сен екеуміз екеуміз.
♪ Бір күні мен салған жолмен жүрейік
♪ Бұл сізге қалай көрінеді деп ойлаймын
♪ Өйткені бірінші сенетін адам - өзің
♪ Түннен де қараңғы бұл жүректе
♪ Мен әлі де жұлдыздарды іздеймін
♪ Бұл сенсің
♪ Өйткені мен сенемін
♪ Мені сәл ғана ұстаңыз
♪ Мен айтпаған нәрсе бар.
♪ Неге жұмыс істемейді деп ойлаймын...
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Қоқыс сияқты ақыл
♪ Қанша нәрсе өзгеріссіз қалады?
♪ Екі қолға сыйды ма?
♪ Мені қазіргідей ешкім жақсы көрмейді
♪ Таңдау
♪ Көріңіз немесе орындаңыз, өз қолыңызбен
♪ Менің жүрегім айқайлайды
♪ Бірін-бірі толықтырады деп ойлаймын
♪ Мен туылғанға дейін шығар
♪ Мен жеткілікті армандадым
♪ Біз ғана көре алатын дүние
♪ Мен белгісіз болса да сенгім келеді
♪ Басқа біреу үшін мағынасы болмаса да
♪ Мен әлі күнге дейін армандарымды жібере алмаймын
♪ Мұнда жарық бөлшегі бар
~♪
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл кім?
Ах
Ах!
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен мұнда кешірім сұрау үшін келген жоқпын.
Мен сізге бір нәрсе бергім келді.
Арық өзеніндегі қоқыс-
Ол қоқыс үйіндісіне жуылды, сондықтан мен оны сонда деп ойладым.
Білезік
Мен қоқыс үйіндісінде туғанмын, сондықтан қоқыс жинауға үйренгенмін.
Мен оны бірден тауып алып, келесі күні сізге беремін деп жоспарлап едім, бірақ...
Табылмады
Қайтадан иіс шығып жатыр, солай емес пе?
Денемді күнде жусам да, неге тез иіс шығады?
Сонымен сіздің денеңіз...
Сиқыр формуласын ашу
Мен ештеңе білмедім, саған бір сұмдық жасадым.
Мәселе жоқ
Өйткені біз доспыз
Бұл қоқыс үйіндісінде болған жоқ.
Мен ақымақпын
Тезірек байқаған жөн еді
Ол әрқашан осында болды.
Ах
Мен өз денемді іздеуді мүлдем ұмытып кеттім.
Мен оны сізге қайтарамын.
Күте тұрыңыз!
Оны қабылдамаңыз
Бұл білезік сіздің миыңыз емес пе?
Егер сіз оны алып кетсеңіз, сіз...
Босатыңыз
Менде болса, оны біреу жұлып алар еді...
Бұл жолы ол шынымен де жоғалады
…
Неге біз бірге қашпаймыз?
Жоқ.
Мені қасыңда көрсең...
Любич мырза тағы да қиындыққа тап болады.
Любич мырза менімен бірге болмауы керек.
Менің болашағымды ерікті түрде шешпе!
Мен сенімен бірге болғым келді.
Бірге болайық
Осылайша мен әкемнің білезігін күнде көре аламын.
Ендеше бірге болайық
Рахмет. Мен аздап ұялып тұрмын.
Әке?
Бұл сенің әкең бе?
Бұл сенің әкең, солай ма?
Лубитч мырза?
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Неге кенет жоғалып кеттің?
Ах...
Мен сізбен сөйлескім келеді, әке.
Әкемді құбыжық жеп қойды ма?
Әлде өлтірілді ме?
Әкем не істеді? Маған жауап бер
Кешіріңіз, Любич мырза.
Мен Хэллоуин Поупеллмін
Мен қоқысшымын
Кешіріңіз
Мен ештеңе білмеймін
《Жоқ, жасама!》
Не!
Немесе 'Akiba's●lip'
Ах! Уф
Уау! Уф...
О!
Қарт әже, кіріп келемін.
Уау... Түсінбедім.
Жақсысың ба?
Мен білмеймін!
Бірақ жүрегім мені сондай күшті күшпен шақырады!
Қый!
Бұл қоқыс, бұл шынымен де үлкен...
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(соққы дыбысы)
Поупель Сен оны қалай атадың?
...
Бұл құбыжық.
Ах… Ах…
Теңіз құбыжығы
Бұл —
Құбыжық емес
Иә?
Есіңде жоқ па?
Неліктен? иә?
Неліктен бұл жерде?
Лубитч мырза?
Жолды босатыңыз
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Сіз нені айтасыз?
Оны толқын алып кетіп, қайта оралған сияқты.
Неліктен суға батқан кемені толқын шайып кетті?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл туралы шыншыл болған дұрыс...
Сенімді болыңыз, хат мырза.
Олар кеменің бар екенін білмейді, сондықтан біз оны сонда қалдырамыз...
Теңізге деген қорқынышты бұдан да көбірек ұялату жақсы болар ма екен деп ойлаймын.
Сыртқы дүние жоқ
О
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Әкемнің суретті әңгімесі ертегі емес еді.
Бұл кеме әкемнің хикаялық шоуында пайда болды!
Иә!
Сол суретті-әңгіме, бұл менің әкемнің әңгімесі.
Әкем шынымен көрген шығар.
Поупелл!
Ах ха... иә!
Маған күшіңді бер
Әкем маған не айтқысы келді—
Оны барлығына жеткізіңіз
Хошиді көруге барасыз ба?
Оны көрмеңіз.
Оны қаладағы барлық адамдарға көрсетіңіз!
Fa~a
Хаха, не болып жатыр? Таңертеңнен бері уайымдап жүрсің.
Менің сырымды білетіндіктен мені тағы бопсалауға келдің бе?
Қойшы.
Сол күні мен бәріңді шығарып салдым.
Мәміле жасалуы керек еді.
Тағы екі қалдыру керек еді.
Менен бірдеңе сұраңыз
Шынында да, екеуі қалды.
Түтінсіз ұнтақты бөлек алыңыз!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен сіздің тілектеріңізді тыңдаймын дедім.
Бұл жігіт сауданың құралы болғаны ғой.
Оның белгіленген мақсаты бар.
Иә, түсіндім.
Бұл менің сенімдерімді айтудың жақсы мүмкіндігі.
Осындай қауіпті мылтықты қолдану —
Олардан табылып қалуға тәуекел етпеңіз.
Мен не үшін ор қазып жатырмын?
Оның бір себебі бар: оның ішінде романтика бар.
Жерде мүлдем еркіндік жоқ.
Кең ауқымды инквизитор
Қажетсіз еліктеу жасасаңыз, бұл бірден болады.
Тар екен, ешкім үндемейді.
Екінші жағынан, мұнда романтика бар.
Тарих топырақпен көмілген
Бұл ашылулар тізбегі. Бұл бізге көп нәрсені үйретеді.
Сіздің шахта ұры болғаныңыз ақшаға ынталы екеніңізді білдірмейді.
Мен толқығым келеді
Мен бұл жігітпен қызыққым келеді
Мен сізге болмашы нәрселер үшін қарызға ақша бере алмаймын.
Аспандағы түтінді үрле
(құбырдың құлаған дыбысы)
Осы қаланы жауып тұрған түтінді түтінсіз мылтықпен үрлеңіз.
Сонда сіз түтіннің үстіндегі әлемді көре аласыз.
Бұл дүниенің сырынан хабардар екенсің.
Әкем маған суретті әңгіме арқылы үйретті.
Түсіндім, сен Бруноның ұлысың.
Шедевр
Бұл қан, мен бұл жігітке қарсы тұра алмаймын.
Оның қаншалықты рас екенін білмеймін, бірақ...
Көміршілер арасында бір әңгіме бар.
Иә?
Бұл қаланың қалай құрылғаны туралы әңгіме.
Маған хабарлаңыз
250 жыл бұрын—
Теңіздің арғы жағында өте өрескел қала бар еді.
Ұрлық пен кісі өлтіру әдеттегідей
Адамдардың өмірін ақша, жүрегін ақша басқарады.
Ақыры олар бір-біріне ұрыса бастады.
Сильвио хаты осы үрдіске қосылды.
Ол қаланың экономисі.
Барлық әріптер уақыт өте келе шіріп кетеді.
Құнының төмендеуіне қарамастан—
Мәселе тек ақшаның шірімейтінінде болды.
Осыған байланысты ақшасы барлар ет пен балыққа қарағанда көбірек билікке ие.
Ол ақша үшін күрес басталатынын айтты.
Осылайша хат жасалды -
«L» ақшасы уақыт өте келе шіриді.
«L» уақыт өткен сайын нашарлайды.
Мән төмендей береді
Бұл жігіт джекпотты соқты
Оны жинасаң да, бәрібір шіріп кетеді...
Адамдар «L» әрпін белсенді қолданып, қала өте жанданды.
Бірақ бұл ұзаққа созылмады
Тез бұзылатын ақшаның таралуынан ыңғайсыздыққа ұшырағандар болды.
Орталық банк.
Бұл қала ақшаның құлдығынан құтылды.
Мен бостандыққа қол жеткіздім
Оны не үшін алып кету керек?
Бізден жауап сұрамаңыз
Бұл орталық ерік.
Ақымақ
Тым көп ойламаңыз
Сіздің де отбасыңыз бар, солай ма?
Менімен бірге жүріңізші.
Сенде ондай мақсат болса да…
Қаланы сақтап қалған «L» ғажайып валютасы жойылды
Хат елде тәртіпсіздік туғызғаны үшін орындалды.
Қала тағы да қаңырап қалды.
Сол кезде Хаттың баласы орнынан тұрды.
Оның жан-жағындағы жанұясы мен жолдастары «L» әрпін жандандыруға ант берді.
Олар «L» енді ешқашан ұсақталмайтынына көз жеткізеді.
Орталық банктердің қолы жетпейтін жерлерді іздеуге шешім қабылдады.
Бұл осында ма?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Олар осы жерге қала салуға шешім қабылдады —
Теңізге шығуға тыйым салынады және сыртқы әлеммен байланыс толығымен үзіледі
Теңіздегі құбыжықтар...
Бұл қаладағы адамдарды тоқтату үшін жасалған өтірік болса керек.
Олар сыртқы әлемге әсер етуден өте қорқады.
Сыртқы әлем туралы білгенде—
Сыртқа шыққысы келген адам пайда болып, алмасу туады.
Өйткені орталық банк анықтайтын болады.
Хаттар отбасының ұрпақтар бойы жалғастырып келе жатқан бір ғана жұмысы бар.
Қала тұрғындарына сыртқы дүниені ұмыттыру.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мен түтін жақтым!
Бұршақтарды мұнда-мұнда қондырып, Аспанды түтінге тұншықтырды.
Мен сыртқы әлемнен айырылдым
Атам бұл туралы ешкімге айтпа деп...
Мен шегеленген болсам да...
Мен барда мас болдым, енді ғана сөйлесе бастадық.
Кімге?
Бұл сенің әкең.
Лубитч
Жарылыс орталықта болмаса, оның мағынасы жоқ.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә
Мылтық —
Бұл жеткілікті ме?
Уау...
Лубич
Түтіннің арғы жағында не бар?
Бұл жұлдыз
Бұл қызықты емес пе?
♪ Егер сенгің келетін арман болса
♪ Менде бұрыннан бар
♪ Сізге тек сену үшін батылдық қажет
♪ Мықты болу сенің әлсіз болғаның емес.
♪ Сізді алдай алмайсыз
♪ Мұнда емес
♪ бір жерде
♪ Болашақты өзгертуге болатыны
♪ Барып тексерейік (аспанға)
♪ Асылмайтын қабырғаның арғы жағында
♪ Әрине тағдыр
♪ Бізді күтуде
♪ Сіз оянған сәтте
♪ Қате жібермеу дұрыс па?
♪ Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
♪ Қорқақтық тек кедергі, сондықтан оны артта қалдырайық.
♪ (Алдын ала)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Табылды! Жарайды... мен әлі дайын емеспін...
Инквизиция мүшелері жиналып жатқан сияқты.
Бұл құмды жағажай. (Қала тұрғыны) Не болды?
Қоқысшы табылды.
Сай Сай Сай Сай Сай
Түсіру
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Бізге асығу керек!
Жарайды, иә?
Ой, кешіріңіз.
Әй?
Сіз жұмысшы құмырсқалардың қандай екенін білесіз бе? Білесің бе.
Дегенмен, мен егжей-тегжейлерді білмеймін деп ойлаймын.
Оның аты осындай болғандықтан...
Сіз көп жұмыс істеймін деп ойлайсыз, солай емес пе?
Хмм, өкінішке орай, жұмысшы құмырсқалардың 20% жұмыс істемейді.
Басқаша айтқанда, сіз NEETсіз.
Мүйізтұмсық?
Төтенше жағдайда сатып алу уақыты
Үшінші сұрау
100 жұмысшы құмырсқаны жинап, оларды бақылаңыз. Бұл қызықты.
20% ауыр жұмыс істейді, 60% қалыпты жұмыс істейді, ал қалған 20% жиі босаңсытады.
Қоқыс адамы? Бір сәт...
Лубитч?
Бұл жолы ауыр жұмыс істейтін жұмысшылардың 20%-ы ғана...
Поупелл! Иә!
Бұл 20 жануар, сондықтан сол 20 жануардың ішінен—
20% ауыр жұмыс істейді, 60% қалыпты жұмыс істейді, ал қалған 20% жиі босаңсытады.
Кез келген уақытта және кез келген жағдайда —
Топты қалай ұйымдастырғаныңызға қарамастан—
Қатты жұмыс істейтін құмырсқалар, қалыпты жұмыс істейтін құмырсқалар және жиі босаңсыған құмырсқалар.
Бұл 2:6:2 қатынасы өзгеріссіз қалады.
Ал осы заң бойынша әрекет ететін құмырсқалар жойылған жоқ, солай ма?
Басқаша айтқанда, жиі әлсірейтін 20% ...
Бұл тұқымды сақтау үшін қажет деп ойлаймын.
Неліктен балалар, аздап босаңсуға болмайды?
Ықылықты тоқтатудың ең тиімді әдісін білесіз бе?
Маңызды күн немесе маңызды кездесу
Егер сіз осындай жағдайда ықыласты тоқтата алмасаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Мұндай жағдайда мына әдісті қолданыңыз...
Сәлем! Ол жерден кет!
О, кешіріңіз. Бұл тақырып сізді қызықтырмады ма?
Олай болса, қабырғадағы мен ілмекпен жасаған тесік...
Оны таза пломбалаудың амалын айтайық.
Бұл ыңғайсыздық! Олар теңізге шықпақшы!
ше? не айтып тұрсың
Олар теңізге бармайды
Мен сендерге жұлдыздарды көрсетуге барамын.
Жоқ
Не? (Бала) Жұлдыз?
Сай Сай
Сіз сөйлестіңіз.
Тезірек барайық
Жұлдыз...?
Ал, мен не айтайын...
Менің жұмысым осында аяқталады.
Бұл күрек болды
(Бұрғылау дыбысы)
Жұлдыз?
Жұлдыз дегеніміз не?
Хаа һаа һаа һаа…
Га... Лубич
Қараңдаршы қандай жұлдыздар?
Бұл Бруноның сурет-әңгіме шоуындағы емес пе?
Сіз оны көруге шындап қарайсыз ба?
Ха, олай болуы мүмкін емес. Оян.
Уф!
Түс көрмеңіз және оғаш нәрселерді айтпаңыз
Ол жұлдыздарды көруге тырысып жатқан сияқты.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес.
Көрдіңіз бе?
Иә?
Бұл ыңғайсыздық!
Иә!
Оны біреу көрді ме?
Сол түтіннің арғы жағында не бар екенін біреу көрді ме?
Ешкім қарап тұрған жоқ.
Сонда сіз әлі білмейсіз!
Жұлдыздар бар ма білмеймін, жоқ па білмеймін
Түсінбеген нәрсеге қақпақ қойсаңыз...
Егер мен қақпақты мәңгілік жабық ұстасам...
Ештеңе басталмайды!
Хаа ха...
Ой... Кешіріңіз.
Кешірім сұрама!
Кешірім сұрама, Любич.
Қашан қателестің?
Сенің әкең сондай мейірімді емес пе?
Ана
Ата-аналар мен балалар бірге не істеп жатыр?
Бармайынша білмейсің бе?
Мен жартылай ұйықтау туралы айтып тұрған жоқпын.
Сіздің әкеңіз –
Қуанғанда дауыстап күл, мұңайғанда дауыстап жыла...
Қарным ашса, еңкейемін. Мен ашуланған кезде, мен адамдарға жұдырықтаймын.
Ол үмітсіз ақымақ.
Ондай ақымаққа өтірік айту мүмкін емес.
Иә?
Егер әкем жұлдыздар бар десе...
Жұлдыздар бар
Сен әкеңнің баласысың.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, тоқтау мағынасыз болар еді.
Мен жақсы білемін
Сонша барғың келсе, бар.
Бірақ бұл менің анамның бұйрығы.
Мен міндетті түрде қайтамын!
Иә!
Аа...
Не істеп жатырсың! Есейтті ұстаңыз!
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Сай Сай Сай Сай
Оған қол тигізбеңіз!
(Айқай)
Ах!
Сіздің ойыңызша, мұндай нәрсеге рұқсат етілген бе?
Мына адамды да қолға түсір!
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Көз...
Гува!
Сіз нені айтасыз?
Еретиктер мұқият жойылады.
бидғат?
Бұл сәл басқаша.
Мен бұл туралы біртүрлі нәрсені сезінгендіктен ұзақ уақыт бойы ешқандай әрекет жасай алмадым.
Барлығының дауысы!
Cy…
Мммм (хат) Ах...
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Ұстаңыз!
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
Уау!
Ах!
Хо хо хо хо
Сәлем!
(Инквизитордың айқайы)
Біз сізді қуып жетеміз. Тез жүріңіз!
Қарғыс атсын!
Егер жұлдыз табылса...
Егер жұлдыз табылса—
Сол күні бас тартқаныңыз үшін өзіңізді ақымақ сезінбейсіз бе?
Уг!?
Жарайды, жұлдыздар бар.
Мен оны өз көзіммен көрдім.
Тез тексеріңіз.
Жалқау болмаңыз!
Ха…
Ақымақ! Менің жылайтын уақытым жоқ
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Жарайсың!
Бәріміз бірге жасасақ, сәл жылдамырақ болады.
Уф!
Ах
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай Сай
(Айқай)
Ах!
Грррр!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ах!
Иә! Алақай!
Антонио!
Лубич!
Жарайсыңдар! (Инквизитор) А...
Барайық Поупель
Әкем көрген табиғатқа
Иә!
Польнарефф?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
（）
Ах! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау~
Уау! Уа, ау...
А, аа!
Ах...
Ши... мықтап ұстаңыз!
Уау!
Уа, ау... Ах!
Ах!
Әке, бұл жолы қандай оқиға болды?
О
Бұл дүниеде теңізге шығуға тыйым салынған, солай ма?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Осы кезде бір адам кеме жасап, теңізге шықты.
Поупельдің шытырман оқиғалы драмасы
Поупель қайықпен теңізге шығып, ақыры оны табады.
Шексіз кеңейетін сыртқы әлем
Қаланы басып тұрған түтіннің арғы жағына қарау
Бізде не бар?
Бұл жұлдыз
«Энтоцу қаласы Энтоцуға толы»
«Әр жерден түтін шығады, менің басымнан келеке түтін».
«Қара түтінмен мазақ мок, таңнан кешке дейін мазақ мок»
«Энтоцу қаласында тұратын адамдар қара түтіннің астында қалды».
«Мен көк аспанды білмеймін, жарқыраған жұлдыздарды білмеймін»
«Жоғары қараудан бас тартқан қалада бір адам жоғары қарады».
«Қаланы қаптаған қара түтін адамды ойландырды...»
«Мен барда кездестірген сөйлейтін мең...»
«Сіз маған айтқан арман оқиғасы»
«Түтіннің арғы жағындағы әлем туралы әңгіме»
«Жарқыраған дүниенің тарихы»
«Мен бұл екіталай деп ойладым, бірақ мүлде мүмкін емес деп айта алмаймын».
«Ешкім кеткен жоқ»
«Ешкімде жауап жоқ»
«Сосын адам күндіз-түні жүрді...»
«Мен түтіннің арғы жағындағы әлем туралы қайта-қайта айқайладым, бірақ...»
«Маған ақымақпын деп жатыр, мен ақымақпын...»
«Мені жігіт ретінде жұмыстан шығарды».
«Адам не істеді?»
«Адам кімді ренжітті?»
«Оған ешқандай себеп жоқ».
«Қараудан бас тартқан қалада «Көрінбейтін» қатты хоры.
«Сіз жоғары қараудан бас тартқан қалада, армандарыңыз туралы айтсаңыз, сізді күлкіге айналдырады».
«Әрекет етсең, сынға ұшырайсың»
«Қара түтін қаланы басып жатыр, тіпті кішкене жарықтың жарқырауына жол бермейді».
«Қара түтін адамдарды жалмап, барлық батылдыққа жол бермейді».
«Әйтеуір, ер адам дауысын көтеріп, дірілдеген тізесін жасырды».
«Мен кемеге мініп, теңізге шықтым».
«Мен қараңғы және қорқынышты теңізге шықтым»
«Мен ешкімсіз теңізге шықтым»
«Мен ешкіммен бірге теңізге шықтым»
«Түтіннің арғы жағындағы әлем туралы әңгіме»
«Жарқыраған дүниенің тарихы»
«Мен бұл екіталай деп ойладым, бірақ мүлде мүмкін емес деп айта алмаймын».
«Ешкім кеткен жоқ»
«Ешкімде жауап жоқ»
«Өз көзіңмен көрмес бұрын, жауап беру керек пе?»
«Сізді түтін жұтқанда не болады?»
Хаа... Иә...
«Бір толқынның үстінде, екі толқынның үстінде...»
«Дауыл соғып, уайымға салынды...»
«Қайту үшін порт жоқ.»
«Сенетін достарыңды емдеме».
«Егер байқасаңыз, кеменің түбі тесіктерге толы».
«Егер есуді тоқтатсаң, батып кетесің».
«Әрең жүзетін тозығы жеткен кеме».
«Ұзақ уақыт бойы ешқандай прогресс болған жоқ».
«Осы жерде аяқталады ма?»
«Адам батылдығын жинайды...»
«Жүк жіптерін шешіңіз...»
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
«Теңізде мұны істей алмайтын себептерді тастаңыз...»
«Кешіріңіз, оракулыңызды теңізге лақтырыңыз...»
«Аз мөлшердегі тағамды және белгілі бір шешімді қалдыру —»
«Толқындарға қайтадан бетпе-бет келу»
Вертолёт қонды.
Кішкене ғана
Төмен қарасаңыз, шайқалады. Жоғары қара!
Ақымақ, төмен қарасаң дірілдейді.
Жоғарыға қараңыз!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах!
Ах...
Сәттілік
Әй!
Ууууууууу...
Уф!
Қызықты…
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ах!
Уау~
(Изуку) Ах. (Каибуки) Керо.
Ал Хинацуру…
Уау!
Уф!
«Ханымдар мен мырзалар»
«Тоқтап, қараңыз.»
«Өтінемін, бәріміз сізді қарсы алуға рұқсат етіңіздер».
«Бүгін қала түні...»
«Бұл соңғы түн!»
(Жарылыс дыбысы)
«Адам қараңғы түннің арғы жағына қарай бет алды»
«Қайықта тек бір адам жүзеді».
«Сену, сену, сену...»
«Алға ұмтылған кеме...»
«Мен қара түтінді жарып, жарық теңізіне секірдім».
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
«Қандай керемет көрініс!»
«Қандай жарқыраған жарық!»
«Бұл болашақтың туылуы—»
«Шексіз әлем...»
«Әсер —»
«Біз өзгеретін дәуірде тұрмыз».
«Бұл сіз өзіңізге сақтайтын нәрсе ме?»
«Қаладағылардың бәріне айтайық»
«Энтоцу қаласы Энтоцуға толы»
«Барлық жерде түтін көтеріліп жатыр, менің басымның үстінде түтін келеке».
«Таңнан кешке дейін қара түтінмен мазақ мок»
«Бірақ Энтоцу қаласының түтінінің үстінде...»
«Көк аспан болды».
«Жарқыраған жұлдыз болды».
Уау...
Ол қиын бала.
Ах...
А... а...
Ер адамдар жыламауы керек
Қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, кішкентайым.
Бұл Лубич.
Уф...
Немесе 'Akiba's●lip'
Уау...
Рахмет, әке.
Лубитч! (Дороти) Лубитч!
(қуаныштан айқайлаған адамдардың дыбыстары)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Қараңыз
Құрметті хат
Хмм
(қуанышты адамдардың дыбысы)
Темекі шегуді тоқтатыңыз
(Fat Gum) Егер оны қатты күшейтсек—
Болашақты қарсы алыңыз
Уф...
Уау... Уау...
Хаааах! Гүх!
Иә?
Төмен қарайтындықтан дірілдейді.
Жоғарыдан қараңыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory